Sportágak a párizsi olimpián
A 2024-es párizsi olimpián összesen 32 sportágban rendeztek versenyszámokat. A játékok 2024. július 26. és augusztus 11. között zajlottak, és a sportágak között több új és izgalmas lehetőség is szerepelt, mint például a breaktánc és a BMX freestyle.

Úszás
Úszásban 37 versenyszámban avattak olimpiai bajnokot. Ezek közül harmincöt versenyt uszodában bonyolítottak le, a hosszútávúszást pedig nyílt vízen. Az úszás versenyszámait július 27. és augusztus 9. között rendezték meg.

Vívás
Vívásban tizenkettő versenyszámban avattak olimpiai bajnokot. A versenyszámokat július 27. és augusztus 4. között rendezték meg. Ezen az olimpián ismét minden vívószakágban rendeztek csapatversenyt.
